(Episódio 87)
Eu sei que tem uma agenda preenchida.
Obrigado por ter tempo para mim.
Na verdade, já estava interessado no Grupo YL,
por isso, quando entrou em contacto comigo pela primeira vez, senti que era para ser.
Olá.
Sou Kang Se Ri, em representação do diretor Noh Sook Ja da JY Gallery.
Também sou esposa de Gi Chan.
É um prazer conhecê-lo.
Então, está interessado no Grupo YL?
Sim, estava a analisar um projeto com o Designer L,
e ouvi dizer que ela está a trabalhar com o Grupo YL.
Sim, está correto.
Ela está a colaborar connosco agora.
Acho que o Designer L é tão famoso como dizem.
Ela é sensacional. E muito requisitada.
O seu coreano é muito bom.
Mas a minha mulher veio aqui interpretar para nós.
Os meus pais sempre me disseram para nunca me esquecer que sou coreano.
Parecia o último desejo deles, por isso esforcei-me muito.
Além disso, namorei com uma rapariga coreana há muito tempo.
Já falei demais sobre a minha vida. Não costumo partilhar demais.
Vamos ao que interessa?
Ouvi dizer que quer não só novos artistas, mas também novas peças.
Assim, gostaria que as pinturas da nossa galeria fossem avaliadas,
e potencialmente vendê-los se a oportunidade for boa.
Gostaria de lhe confiar isso. O que me diz?
Creio que o primeiro passo seria ver a coleção.
Não seria correto fazer uma promessa precipitada...
e depois voltar, não é?
Eu compreendo completamente.
Vamos marcar uma hora para ver a arte.
Parece bom.
Tenho outra reunião para comparecer.
Entrarei em contacto em breve para agendar uma data.
Ok.
Não vai embora?
Não, vá em frente. Tenho uma reunião na escola do Ji Ho.
Tenho que chegar lá a horas,
depois vou terminar a minha bebida e ir embora.
Seja o que for que mais esteja a acontecer,
certifique-se de que a reunião corre bem.
Ok.
Já há muito tempo.
Parece que conseguiu tornar-se um negociante de arte.
Graças a si.
O que fiz?
Esqueça.
Se está preocupado que eu lhe conte, não fique.
Está tudo no passado.
Obrigado.
Fiquei preocupado com o que teria de dizer para o convencer.
Estou feliz que esteja a ser tão simpático sobre isso.
Vamos manter assim.
Seria estranho ter algum sentimento persistente...
para alguém que partiu sem sequer se despedir.
Bom, acho que já terminamos então. Vou indo.
Só mais uma coisa.
Seja honesto comigo.
O bebé que estava a carregar naquela época.
O que aconteceu ao bebé?
O que é que está a falar?
- Um bebé? - Quando saiu,
Eu arrumei as tuas coisas,
e encontrei um teste de gravidez e uma foto de ecografia.
Pensei que não soubesse.
Você sabia.
O nosso bebé...
já não está conosco.
Sofri um aborto espontâneo pouco depois de a ter deixado.
E não é como se criar um filho sozinha fosse fácil.
Eu estava com dificuldades mentais nessa altura,
por isso acho que foi melhor assim.
Quer perguntar mais alguma coisa?
Não.
Continue com o que disse anteriormente.
Vamos estar tranquilos e seguir em frente.
Vou embora.
Aqui estão os ficheiros que pediu.
Devias ter pedido ao Seung Woo para os trazer.
Está em reunião com a equipa de RP.
E o Kang Se Ri tirou meio-dia.
Desde que Kang Se Ri conseguiu um emprego administrativo,
ela só está a ser paga para não fazer nada.
Certo, como correu o jantar ontem à noite?
Correu tudo como esperado. Não ficaram felizes por me ver.
Acho que preciso de me esforçar mais.
Eles vão mudar de ideias em breve. Aguente firme.
Ok. Obrigado.
Não achas que devemos contar ao Seung Woo...
sobre o Sr. Jung?
Eu tenho pensado sobre isso,
mas só recentemente descobriu que sou sua mãe,
por isso estou a tentar ser cauteloso.
Além disso, Oh Seong disse que precisava de mais tempo.
Mas, ainda assim, porque não fala sobre isso com o Sr. Jung?
O tempo não vai resolver isto sozinho.
Tem razão. Cedo ou tarde, terei de enfrentar isso.
Enviei as imagens anónimas da câmara do painel para análise forense.
Bom.
Quanto tempo disseram que demoraria?
Parece que vai demorar um pouco para um trabalho completo.
Mas precisamos que isso seja feito corretamente, sem erros.
O carro de Kang Seung Woo, aquele que a mãe de Jae In conduzia,
Temos de garantir que não atingiu o Do Hee, nem mesmo de raspão.
Temos de ter a certeza absoluta.
Eu já solicitei isso.
(DH Holdings)
- Vou apanhar ar fresco. - Claro, vá em frente.
A noite passada deve ter sido difícil para si.
Não vejo isso como uma dificuldade.
Não é nada comparado com a dor que te causei.
Vou apenas ser paciente, continuar a tentar e esperar.
Mas sobre o Seung Woo...
O quê? Aconteceu alguma coisa ao Seung Woo outra vez?
- Como o segurou? - O quê?
Explode-se de amor paternal só de ouvir o nome dele.
Não lhe vai contar?
Seung Woo tem o direito de saber.
Não pode manter isso em segredo para sempre.
Claro que ele tem de saber.
Pense nisso.
Eu vou.
Enviei as imagens do acidente de Do Hee...
para análise especializada.
Isso é ótimo. A gravação da chamada do Do Hee...
foi uma grande ajuda para chegar ao fundo do caso.
Espero que as imagens da câmara do painel também nos dêem alguma coisa.
Teremos apenas de ter fé e esperar.
Já agora.
(Equipa de Planeamento e Design da YL)
Isto é para si.
Estou feliz por finalmente lhe poder dar isto.
Sabes,
parece que já há muito tempo que não conseguimos falar pessoalmente.
Fiquei preocupado...
Deixei-o desconfortável ao mencionar tudo isto.
Isso está a incomodar-me.
Não, de todo.
Foste tão cuidadoso e atencioso...
quando criou coragem para me contar.
A sua sinceridade realmente transpareceu.
Não é nada estranho.
Isso é um alívio.
Eu sou muito boa a esperar.
Por isso, por favor, não se preocupe comigo,
e trate-me como sempre fez.
Obrigado.
Eu sou o seu pai.
Não, isso não está certo.
Olá, meu filho!
Definitivamente também não é isso...
Eu deveria estar a sentir uma onda de emoção.
Filho, é bom ver-te.
Sim, também é bom ver-te, pai.
Senhor, o que está a fazer?
Ora veja bem...
Eu estava apenas...
Ah, já percebi.
Era para um clube de teatro, certo?
Ouvi dizer que são populares hoje em dia entre os trabalhadores de escritório.
O quê?
Certo, foi algo assim.
Também gosta de atuar?
Você está cheio de surpresas.
Quando é o concerto? É só avisar que eu estarei lá.
Claro.
Parta uma perna!
Parta uma perna.
- Cheguei. - Yun Hee, também cheguei.
Tio!
Vocês ainda não comeram, certo?
Só preciso de aquecer a sopa.
Vá trocar-se e venha cá.
Não há nada como a sua comida.
Estou a dizer-lhe, é o melhor do mundo.
Porque é que não vai a um desses programas de culinária?
Hoje em dia há muitas competições de culinária.
Ganharia o primeiro lugar.
Ninguém mais teria hipótese.
- Devias mesmo fazer isso! - Pare de me bajular.
Basta ir se trocar.
Não, estou a falar a sério. É mesmo sério.
Até Mi Ran diz...
ela nunca se vai esquecer da comida que lhe fez naquela altura.
E ela disse que estava tudo uma delícia.
Ela teria desmaiado de tanta delícia...
se ela comesse aquilo.
Eu seria a única a desmaiar se ela viesse.
Diga-lhe para esquecer. Ela nunca mais vai comer a minha comida.
Espera...
- Tio. - Olá!
Descobri como o Jae In poderia continuar a viver connosco!
Sério? Ok, vamos ouvir.
Ela só precisa de se tornar minha tia.
A sua tia?
Sim, tu e o Jae In precisam de se casar.
Assim ela será minha tia.
- Ei, vamos jantar fora? - Certo.
Não conseguem perceber isso só de olhar?
Sou tão elegante e cheia de classe.
Sou melhor que Choi Ja Young em todos os sentidos.
Mas aquele menino bonito...
fala apenas de Choi Ja Young, chamando-a de "diretora".
E todas estas gatas continuam a dizer: "Choi Ja Young nunca faria isso".
"Ela sempre foi tão digna".
Sinceramente, são todos cegos?
Ainda nem foi absolvida.
Não me diga que ela será realmente considerada inocente.
Não.
Tudo o que tenho de fazer é confiar no jovem mestre.
Estou em casa.
Ok.
Certo! Outro dia...
Não disse que Choi Ja Young estava doente?
Isso mesmo.
O que é que ela tem de errado? Ela está muito doente?
É algo terminal?
Com o seu orgulho, ela provavelmente desejaria estar morta.
É Alzheimer.
O quê? O que é?
Então, é uma doença terminal ou não?
Coloque em termos simples.
- Demência. - O quê? Demência?
Ó meu Deus.
Tem a certeza de que é demência?
Sim. Estou a sair.
Ó meu Deus.
Não admira que ela continuasse a repetir-se,
Pensei que ela estava apenas a tentar deixar-me louco.
É por isso que dizem que não acabou até acabar.
Isso não tem preço.
Sim, sim.
Mãe, fiz um desenho.
Legal. Mas tente desenhar um pouco melhor.
As suas linhas estão todas trêmulas. Certo?
Ok.
Mãe, no pré-escolar, visitamos o trabalho dos nossos pais.
Woo Ju e Min Woo visitaram os escritórios dos pais.
Eu também quero fazer isso.
Tudo bem. Vou falar com o papá sobre isso.
Queres que dê uma vista de olhos no teu desenho também?
Ji Ho, vai desenhar com o teu tio. Vou trocar-me e já volto.
Fez questão de cancelar ousadamente o seu contrato com a DH Holdings,
mas agora ficou terrivelmente quieto.
E pelo que ouvi, o acordo com o seu novo investidor...
parece ter fracassado.
Está a zombar de mim?
Você armou-me uma cilada e fez-me de parvo. O que está a tentar fazer?
Vamos deixar uma coisa bem clara.
Você é que viu a fraqueza da DH Holdings...
como uma oportunidade para rescindir o contrato de investimento.
Não se lembra?
Se quiser rescindir o contrato, não nos colocaremos no seu caminho,
mas teremos de recuperar o nosso investimento,
e o Grupo YL sofrerá um grande golpe.
Depois de todo o trabalho que fizemos para que esta empresa crescesse em conjunto,
Eu detestaria ser a pessoa que o iria empurrar do penhasco.
Então, vou dar-te uma oportunidade.
Isso não será necessário.
Basta sair do Grupo YL, como eu disse.
Por favor, desconsidere o que o Presidente Hwang acabou de dizer.
Diretor Kang.
O nosso conselho de administração decidiu continuar com a DH Holdings...
e honrar o contrato de investimento original.
O conselho já tomou uma decisão,
então não diga mais nada.
Presidente Hwang, há uma carta registada para si.
É do tribunal, por isso só você pode assinar.
Por favor, entre.
(Convocatória)
Parece que algo mais não está a correr do seu jeito.
Ah, é isso mesmo!
Presidente Hwang, tenho a certeza de que também o conhece bem.
Quer dizer, o procurador-chefe que estava a concorrer ao cargo de Procurador-Geral.
Fizemos uma pequena pesquisa sobre ele,
e acabou por se tornar uma mina de ouro.
Compilamos provas dos seus negócios sujos e entregamos tudo,
então a sua nomeação será retirada a qualquer momento.
O que é que fez?
Que pena.
Parece que está a voar sozinho agora, Presidente Hwang.
E agora, finalmente,
uma investigação adequada pode finalmente começar.
O quê?
O promotor principal foi substituído?
Marque-me uma reunião com o novo promotor.
Vou encontrar uma forma de o dominar.
Além disso, não há provas que apontem para outra pessoa.
Certo, estou a contar consigo.
Diretor Hwang.
Por favor, poupe-me a vida.
Por favor, deixe-me...
Por favor, deixe-me viver.
Recomponha-se. Vai estragar tudo assim?
Caso esteja se perguntando.
Veja porque foi identificado como o novo principal suspeito.
Então?
Faz sentido agora?
Como...
Como pode ser possível?
Entreguei tudo à acusação como prova.
Pare de fazer os seus jogos sujos e enfrente a investigação.
Olá princesa.
O que é tudo isto?
Estou aqui para te proteger, princesa.
Se aparecer algum bandido, eu lutarei contra todos eles por ti.
Fique para trás. Não pode chegar mais perto.
E ele não está propriamente lá.
Já faz algum tempo.
Quem é que a Sra. Noh pensa que é para me convidar?
Bem, Sook, e então?
Estamos todos a reunir-nos para tomar chá na casa da Sra. Noh.
Ok.
Se ela me quer tanto conhecer, eu irei.
Até breve.
Agora, o que estão a tramar?
Está na hora do seu remédio.
- Aonde vai? - Noh Sook Ja convidou-me para sair.
Vai mesmo?
Acho que seria melhor simplesmente ignorá-la.
Por que não? Não tenho nada a esconder.
Ela é como uma sanguessuga.
Quanto mais a evito, mais ela se agarra.
Se alguma coisa acontecer, tens de me ligar.
Eu vou. Não te preocupes.
Tome o seu medicamento antes de ir.
Bem-vindo à minha casa.
Ultimamente tenho gostado muito dos impressionistas.
Diretor Noh, qual é o seu pintor impressionista favorito?
"Os impressionistas?"
Sabe o que significa o termo "impressionista"?
Claro que sim.
Penso que significa que pintam com expressões muito severas?
Ou estou enganado?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Entre os pintores impressionistas,
há também algumas grandes peças de artistas menos conhecidos.
Sabe realmente do que está a falar, Sra. Choi.
Diretor Noh, poderia adquirir uma peça...
pelo artista Demian?
Claro que posso arranjar um.
A única peça de Demian que foi recentemente leiloada...
foi vendida a um milionário norte-americano no final do ano passado,
e está proibido de revenda durante vários anos.
Como é que exatamente estava a planear obtê-lo?
Deve ter-me escapado da cabeça.
Ela disse que aquela velha tinha demência, então porque é que é tão esperta?
Continua igual a ela mesma.
Aquela Kang Se Ri mentiu para se meter comigo?
(Presidente Hwang Gi Chan)
E agora?
Por que razão está a descarregar em mim?
Hwang Na Ra. Aqui é o escritório. Cuidado com o que diz.
O motorista acabou de trazer Ji Ho da pré-escola.
É "Dia de Trazer o Seu Filho para o Trabalho" ou algo do género?
Ligue para o Se Ri.
Vou lá assim que terminar.
- Vá ficar de olho no Ji Ho. - O quê, Sr. Presidente?
Isso não está na descrição do meu trabalho.
Ótimo. Eu vou, está bem?
Sei que deve estar ocupado. Não precisa de me acompanhar.
- Posso encontrá-los sozinha. - Tudo bem.
- Combinaram encontrar-se aqui? - Sim.
Entrei em contacto com eles pessoalmente.
É sobre a realizadora Choi Ja Young e a sua filha, Kang Jae In,
perguntou-me sobre a última vez.
E o que descobriu?
Sim. Foi um grande escândalo na Coreia, por isso foi fácil encontrar informação.
Bem, para começar, a filha, Kang Jae In, é divorciada.
É ex-mulher de Hwang Gi Chan, o atual presidente do YL Group.
É assim mesmo?
E não é só a galeria. O cargo de diretor também,
foi entregue a Noh Sook Ja, mãe biológica do Presidente Hwang.
A galeria também?
Isso parece muito invulgar.
Bem, é uma longa história.
Aqui.
Sim, sim, sente-se aqui.
Pronto.
Ji Ho, a mamã e o papá chegarão em breve.
Vou comer um gelado e beber um copo,
- Então leu o seu livro de histórias, está bem? - Certo.
És tão fofo.
Fique aqui. Não vá a lado nenhum. Se precisar de sair, telefone-me.
- Ok. - Bom.
Sim, sim!
Pai! Mãe!
Aí está. O que anda o meu garotinho a aprontar?
Estava a ler um livro de histórias.
Você estava? Foi divertido?
Sim!
- Queres um pouco de gelado? - Ok!
Toquei a gravação para Hwang Gi Chan.
- Como é que ele reagiu? - Ficou completamente perturbado.
Ele nunca deve ter previsto isso.
Não interaja com ele quando está a sós com ele.
Não adianta provocá-lo.
É perigoso.
Serei cuidadoso.
Esqueci-me que tenho um sítio para ir. Preciso de ir agora.
Leve Ji Ho e mostre-lhe o showroom.
Não vem conosco?
Ji Ho, venho quando terminar. Então, vá com a mamã.
- Certo! - Tudo pronto? Pronto?
Vamos, Ji Ho.
Olá? Aqui fala o Designer L.
Acabei de chegar ao café.
Aconteceu um imprevisto. Eu esperava que pudéssemos remarcar.
Sinto muito. Eu deveria ter entrado em contacto consigo antes.
Ah, já percebi. Tudo bem.
Senhora, depois de a voltar a ver pessoalmente,
Estou mais convencido do que nunca de que é inocente.
Só liguei porque queria dizer-te para aguentares firme.
Está certo?
Obrigado por me ter ligado.
E com a notícia de uma nova investigação,
a verdade certamente aparecerá em breve.
"Uma nova investigação?"
- Há notícias de uma nova investigação? - Uau, não sabia?
Vou enviar-lhe um link para a notícia.
Comprei uma para ti quando estava a comprar a minha. Por favor, fique com ela.
Obrigado.
Momento perfeito. Eu estava cansado. As tardes fazem-me isso.
(Diretor-gerente, Kang Mi Ran)
Sobre o meu pai biológico...
- Não é nada. Vou indo. - Seung Woo.
Está curioso sobre ele?
Estou em dúvida sobre isso.
Provavelmente é casado e tem família,
e eu poderia destruir a família dele se simplesmente aparecesse.
Isso não é verdade.
O que o faz pensar que estaria a estragar alguma coisa?
Você é filho dele.
E,
ele não é...
Espera.
Olá?
Estou bem aqui fora.
Preciso de sair por um minuto.
Você estava lá?
Sim. Então, do que se trata?
Ei, lembras-te do detetive Son Wang Sik...
que conheceu na esquadra?
Já lhe agradeceu pela ajuda?
Não, não tenho.
Eu imaginei isso.
Quando alguém o ajuda, precisa de lhe agradecer adequadamente.
Vá dar-lhe isso e diga obrigado.
Obrigado.
Para mim?
Pelo conselho.
Sabe, o meu pai costumava dizer-me sempre alguma coisa.
Nunca se esqueça do que é precioso e seja sempre grato.
És tão admirável quanto o meu pai.
O presidente Kang Gyu Cheol certamente criou-o bem.
Senhor.
Da próxima vez pago-te uma refeição.
Seung Woo, vamos fazer uma pausa para um café.
Na verdade, preciso de passar na esquadra.
Aqui, pode ficar com o meu.
Não se importa, pois não?
Bem...
Obrigado. Vou aproveitar.
YL Group, Planeamento e Design.
Senhor Kang Seung Woo?
Ele não está na sua secretária agora.
Ah, esta é a Sra. Choi Ja Young?
Olá, aqui é o Hwang Na Ra.
Foi até a delegacia.
Olá?
Fomos cortados?
Muito obrigado pela sua ajuda no outro dia.
Foi a coisa certa a fazer.
Sabe, há uma grande semelhança.
Como quem?
Não!
Não, Seung Woo não fez nada de errado.
Ele não sabe de nada.
EU...
Fui eu que a matei.
Eu matei o Kim Do Hee!
(Casa da Rainha)
Senhor...
A minha mãe...
A minha mãe está a agir de forma estranha.
O meu pai e a Kim Do Hee...
Está a dizer que tudo foi por ordem de Hwang Gi Chan?
Pode não se lembrar,
mas já fomos casados.
Yun Hee, não entre em pânico, mas ouça com atenção.
Eu tenho um filho.
Vou perguntar-lhe uma última vez.
O bebé que estava a carregar...
O bebé está realmente morto?